-20180911
 sudo update
  instalador monodevelop y prerequisitos android-studio
bitnami.com
 descargar lamp
instalar:marcar bit de ejecución. doble click y esperar
 password: sistemas

ejecutamos lamp
 manager-linux-x64.run (en lampstack-....)
 desde open phpmyadmin 
       usuario: root
       password: sistemas
crear base de datos dbprueba
en dbprueba crear categoria

-20180925
Hemos creado los update, insert, delete. No podemos concatenar cadenas ya que nos pueden modificar
la base de datos

Creamos una ventana (CategoriaWindow) el objetivo sera incluir botones para añadir funciones como
insertar datos nuevos desde otra ventana nueva. (ver>paneles>cuadro de herramientas)


